=Lumière de l'aube=
(Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Jour de l'attentat du Penglai Plaza)
Bonjour, Mme Hong.
Gao Feng et moi sommes arrivés.
Nous sommes assis près de la fenêtre.
D'accord.
Ils sont.
Je ne te l'avais pas dit ?
Je cherchais
la mère biologique de Gao Feng.
Tu ne m'avais pas mis en garde contre les arnaqueurs ?
Je crois que j'en ai vraiment croisé un aujourd'hui.
Je lui ai déjà donné l'argent.
Cent mille.
D'accord. Je ne bougerai pas. Je ne bougerai pas.
Je vous enverrai l'adresse.
Venez vite.
Et Su,
Amenez quelques personnes de plus avec vous.
Cette femme semble un peu instable.
Sa façon de parler n'est pas normale.
Amenez plus de monde et arrêtez-la.
Bonjour.
Vous ne cherchez pas Qu Meng ?
Vous la verrez très bientôt.
C'est impossible.
À l'époque, vous avez
vous-même enterré la mère biologique de Gao Feng.
Je ne savais pas.
Je ne savais pas,
ou n'osaient pas savoir ?
Je ne savais pas.
Pourquoi ne pas laisser Gao Feng
rechercher sa mère biologique ?
Pourquoi ne pas avoir autorisé Gao Feng
à postuler à l'école de police ?
Toutes ces années,
ne serait-ce que pour une seule seconde,
si tu n'avais pas continué à te mentir à toi-même,
On n'en serait jamais arrivé là.
(Penglai Plaza, fin des années 1990
)
Arrêtez de traîner des pieds. Bougez-vous.
Gao, arrêtons ça.
Hé ! Arrêtez-vous là !
Toi!
Gao Dahua, qu'est-ce que tu regardes ?
Avancez plus vite.
Tu es le seul qui reste.
Même si vous êtes seul,
vous terminez le travail.
Arrêtez-vous immédiatement. Ne courez pas.
Tout est de ma faute.
J'ai eu tort.
Je ne savais pas que c'était Qu Meng.
Je voulais seulement
éviter de mourir de leurs mains.
Je n'aurais jamais pensé que ce serait elle.
Je n'aurais jamais imaginé que ce soit vraiment elle.
S'il vous plaît, ne laissez pas Gao Feng le découvrir.
Il est déjà trop tard.
La statue de pierre a été brisée.
La police
va bientôt commencer l'enquête.
Gao Feng le découvrira tôt ou tard.
Tout sur sa mère biologique.
Je mérite de mourir.
Je vais me suicider.
Puis-je échanger ma vie contre celle de Qu Meng ?
La mort ne vous laissera pas vous en tirer aussi facilement.
Ce dans quoi nous sommes impliqués
Cela ne peut se régler par la simple mort.
Si je meurs,
une fois que je serai mort,
La police ne pourra pas
continuer à creuser.
Pour ma femme et mon fils,
Vous ne serez qu'un imposteur.
Ces choses n'avaient rien à voir avec moi.
Mme Hong.
J'ai été un lâche toute ma vie.
Je ne veux que ma femme et mon fils.
vivre une vie stable et paisible.
Me suivant,
Ils ont assez souffert.
S'il vous plaît, ne les impliquez pas dans cette affaire.
Nous étions tous trop faibles.
Si nous avions ne serait-ce que la moitié
de la détermination de Qu Meng,
Aucun d'entre nous
ne vivrait comme ça aujourd'hui.
Vous êtes d'accord, n'est-ce pas ?
Mme Hong.
Alors c'est réglé.
Je vais mourir.
Je vais mourir maintenant.
Nous méritons tous de mourir.
Nous tous.
Nous aurions dû mourir il y a longtemps.
=Épisode 17=
=Réunion=
— Qui est un membre de la famille de Zhang Jing ?
— Moi.
— Comment va-t-elle ?
— Un léger infarctus cérébral.
Heureusement, elle a été prise en charge tôt.
Aucune intervention chirurgicale n'est nécessaire.
Il est préférable de rester hospitalisé
en observation pendant quelques jours.
— Allez vous inscrire et payer les frais.
— D’accord. Merci, docteur.
- De rien. C'est mon devoir.
- Merci.
Sais-tu pourquoi ?
Je n'ai jamais aimé utiliser une pompe à insuline.
Toutes ces années,
Je voulais juste que tu prennes soin de moi.
Le moment où vous m'avez fait des injections,
même si ce n'était que pour une courte période,
à mes yeux,
tu seras toujours
cette petite fille obéissante et raisonnable.
Feifei.
Ne deviens pas comme ta mère.
Ne suivez pas son chemin.
Après des années de troubles insensés,
Cela a déchiré cette famille
entre la vie et la mort.
Nous sommes déjà séparés
par la vie et la mort.
Tu dis toujours
Je porte ton sang.
Mais je porte le sang de ma mère.
N'as-tu pas peur
que, pour le bien de ma mère,
Je viendrai te chercher ?
Tu as vécu la moitié de ta vie
Tout cacher.
Honnêtement, je vous plains.
Vous avez passé votre vie entière
à fuir la vérité.
Tuer pour faire taire les autres.
Destruction de preuves.
Enfant ingrat.
Tout ce que j'ai fait, c'était pour toi.
J'ai vécu la moitié de ma vie
calculer chaque étape.
J'ai tout calculé,
sauf celui qui me dénoncerait
au Bureau de la sécurité publique
ce serait ma propre fille.
J'ai combattu toute ma vie
contre les gens là-bas
qui voulait ma mort.
J'ai concouru sans relâche
pour construire tout cela.
Et tout cela, c'était pour toi.
Pourtant, une lettre de confession fragile
Vous avez fait en sorte que toi et Yang veniez me poursuivre,
me considérant comme un monstre
qui tue pour faire taire les autres
et détruit les preuves.
Feifei.
Il y a trente ans, Binchuan
Cela ne signifiait rien pour moi.
C'est uniquement grâce à toi.
que j'avais enfin des racines.
Grâce à vous,
J'ai séjourné dans cette ville.
L'amour est l'amour.
Un crime est un crime.
Ils ne s'annulent pas mutuellement.
Papa.
Rendez-vous.
Je vous accompagnerai
au Bureau de la sécurité publique.
Nous leur dirons tout.
Peu importe comment cela se termine,
Je suis toujours ta fille.
Sinon...
Autrement, quoi que nous ayons eu
en tant que père et fille,
cela pourrait véritablement prendre fin.
Gao Feng est mon enfant.
C'est mon fils, le fils de Zhang Jing.
Je suis désolée, maman.
Je fouillais dans mon propre passé
et je t'y ai entraîné.
Tu ressembles vraiment au vieil homme.
Vous êtes tous les deux têtus jusqu'au bout.
même lorsque c'est évident.
Vous affirmez que vous ne le faites pas
l'un pour l'autre,
Pourtant, vous ne pouvez vous empêcher de vous inquiéter
l'un pour l'autre.
Tu tiens encore à cette famille.
Rentrer à la maison.
D'accord?
Le Centre d'évaluation technique
a confirmé que la vidéo de l'oncle Gao
et les images
précédemment soumises par Xu Zhiyang,
la vidéo de Xu Peng
commettant le crime,
Il s'agit en fait du même enregistrement.
Il a simplement été divisé en deux parties.
Ce que nous avons obtenu précédemment,
c'est le premier segment.
Quant à l'affaire de l'oncle Gao,
je vais en découvrir toute la vérité.
Tante Zhang n'était peut-être pas
au courant de tout non plus.
Cela n'a plus d'importance.
Comment va Wu Feifei maintenant ?
Nous n'avons
absolument pas réussi à la joindre.
Son téléphone ne se connecte pas,
et leur maison est hermétiquement fermée.
Nous avons des gens qui le regardent.
Ce qui compte le plus en ce moment
Il faut protéger Wu Feifei
au plus vite.
Mon seul vrai souvenir d'enfance
Ma mère me dit ça
que si jamais je me sentais seul,
Je devrais écouter les sons
à l'intérieur de la statue.
Vous étiez là quand l'incendie s'est déclaré,
n'est-ce pas ?
Est-ce que je ressemble à ma mère ?
Probablement pas.
Si je l'ai fait,
si elle me considérait vraiment comme sa fille,
Elle n'aurait pas été aussi impitoyable.
Rendez-moi service.
Aidez-moi à savoir où est allée Wu Feifei
après l'incendie du grenier.
(Centre de données du Bureau de la sécurité publique de Binchuan)
Extraire toutes les images de surveillance relatives à ce véhicule.
Arrêt.
Gao Feng,
après avoir examiné les images de surveillance,
Wu Feifei et Wu Guohao
Elles sont allées une fois ensemble au cimetière de sa mère .
et plus tard, elle y retourna seule.
Quant à ce qu'elle a fait là-bas,
Nous n'avons pas
encore été en mesure de le déterminer.
(Épouse bien-aimée, Li Hongyue)
Je sais.
Dire au revoir.
Pour dire adieu à son enfance.
(Épouse bien-aimée, Li Hongyue)
Ce sont les affaires de votre mère.
Comment souhaitez-vous les gérer ?
C'est à vous de décider.
Mme Wu, d'après les dernières informations,
nous devons mener
un test ADN.
Veuillez revenir au bureau avec nous
et nous aider dans l'enquête.
Très bien, je vous accompagne.
Que fais-tu?
Êtes-vous en train de frapper quelqu'un
devant la police ?
Croyez-le ou non,
je peux vous accueillir dès maintenant.
Agent Su.
Merci de votre sollicitude.
Il ne s'agit pas d'une agression.
C'est notre culture d'entreprise unique.
Une petite tape,
pour que les gens gardent les idées claires.
Merci, Monsieur Wu.
Wu Guohao.
Je vous en informe officiellement dès maintenant.
que vous ne pouvez pas quitter Binchuan
pour le moment.
S'il est confirmé
que la femme dans le grenier
est votre femme, Hongyue,
Nous procéderons
immédiatement conformément à la loi.
Je ne vais nulle part.
Veuillez enquêter sur ce point de manière approfondie.
et laver mon nom.
— Par ici.
— Agent Su, prenez soin de vous.
Feifei.
Papa.
Je pars maintenant.
Prends soin de toi.
Sur la base des déductions
effectuées par Gao Feng et Wu Feifei,
Tout ce que Hongyue a fait
après son retour à Binchuan
Il semble qu'elle les guidait, étape par étape.
questionner et enquêter sur
leurs propres origines.
En suivant ce raisonnement,
nous avons découvert une suite de nombres
à l'intérieur des deux pièces sphériques
de preuve.
Après examen,
Nous pensons que cette suite de chiffres
représente la latitude et la longitude.
Ils pointent précisément
au lion de pierre de la place Penglai.
Cependant,
la victime ne pouvait pas
le savoir à l'avance
qu'elle serait enterrée
sous la statue.
Alors quand elle a laissé ces chiffres derrière elle,
Auraient-ils pu vouloir dire autre chose ?
Après que la statue ait été brisée,
nous avons effectué
fouilles
et investigations de routine dans la zone.
Jusqu'à présent,
Nous n'avons trouvé aucune autre piste suspecte.
Nous allons élargir la recherche,
tant en termes de portée que de profondeur.
Depuis ces chiffres
indiquer clairement la place Penglai,
Nous allons fouiller
les lieux de fond en comble.
Compris.
Merci.
Les résultats du test ADN
sera bientôt prêt.
À quoi pensez-vous en ce moment ?
Je pense à
Qu'est-ce qui vous a traversé l'esprit
lorsque vous avez appris ?
que votre mère y est enterrée.
Durant cette période,
Je campais souvent la nuit sur la place.
Parfois, des gens font leur jogging matinal.
Ils m'ont pris pour un sans-abri.
Mais honnêtement, c'étaient
J'ai passé les meilleures nuits de sommeil depuis des années.
Je me sentais particulièrement proche de ma mère.
Parfois, les liens familiaux et de sang
sont exactement comme ça.
Il existe un lien invisible
entre eux,
une qui ne se brise jamais vraiment.
C'était peut-être le destin.
Comment tout cela peut-il
être une telle coïncidence ?
Une fois la vérité pleinement révélée,
votre vie pourrait changer du tout au tout.
As-tu peur ?
J'étais.
À cause de cette peur,
J'ai tout évité pendant bien trop longtemps.
Je veux donc maintenant comprendre clairement.
ce fil de discussion de mon
On dirait vraiment.
Tout en comparant
les relations biologiques
entre le témoin Wu Feifei
et le corps de femme retrouvé dans le grenier,
Nous avons découvert qu'ils n'ont aucun lien de parenté.
Cependant, de manière inattendue,
la comparaison de l'ADN entre
Wu Feifei et Gao Feng
ont offert une prestation de très haut niveau.
Ils partagent également un lien biologique direct
avec les restes squelettiques de Qu Meng.
Nous avons déterminé à titre préliminaire
que Gao Feng et Wu Feifei
sont des jumeaux fraternels nés de Qu Meng.
(Début des années 1990)
Des jumeaux, un garçon et une fille.
Vous êtes vraiment remarquable.
Allez à l'hôpital.
Il est trop tard.
Je connais mon propre enfant.
Tout à l' heure...
Le bébé n'a aucune chance de survivre.
Le destin est vraiment cruel.
Dès l'instant où je suis tombée enceinte,
J'ai porté cet enfant avec une intention.
À la fin,
Je ne pouvais toujours pas le protéger.
J'ai échoué avec cet enfant.
Je suis désolé.
Je ne mérite pas
d'être la mère de cet enfant.
C'est le destin.
Tout cela est une question de destin.
Ce que je dois à mon enfant,
dans une autre vie,
Je rembourserai donc progressivement.
Qu Meng.
Donnez-moi la fille.
Je l'élèverai.
Peux-tu vraiment la laisser partir ?
C'est le destin.
Arrête de pleurer.
Désormais...
À partir de maintenant, nous sommes toutes les deux des mères.
Noms.
Les noms des enfants.
Avez-vous décidé ?
Le garçon s'appellera Feng.
La fille s'appellera Fei.
J'espère qu'ils
peut chevaucher le vent
et s'élever très haut.
Quand avez-vous commencé à le ressentir ?
Je ne sais pas.
Honnêtement, avant je pensais
ces discussions sur les jumeaux ayant
une sorte de lien télépathique
C'était purement psychologique.
Je n'y croyais pas.
Mais
une fois que c'est arrivé à moi,
jusqu'à aujourd'hui,
J'ai l'impression que tout m'arrive.
est d'une certaine manière véritablement lié à vous.
Nous pouvons tous les deux entendre la chanson.
Ce jour-là, l'incendie,
J'ai rêvé de toi.
Et aussi,
Vous pourriez même deviner
où j'ai caché la sphère dorée.
C'est comme si,
avant même de nous reconnaître,
Il y avait toujours une force invisible.
nous faisant aller de l'avant.
À l'époque, nous ne nous en rendions tout simplement pas compte.
ce que tout cela signifiait.
Ouais.
J'ai toujours pensé que cette personne
était ma seule famille au monde.
Du point de vue de la lignée,
J'ai accueilli un nouveau membre dans ma famille,
mais j'en ai aussi perdu un.
Alors mon père,
alors Wu Guohao...
À propos de Wu Guohao
J'ai besoin de temps pour l'accepter.
Moi aussi.
Après tout ce que nous avons traversé,
Nous devrions nous féliciter.
Nous ne sommes pas devenus les personnes
que nous détestions autrefois.
Et plus important encore,
Nous avons finalement trouvé une autre version
de nous-mêmes dans ce monde.
Enchantée de faire votre connaissance, Wu Feifei.
Ravi de vous rencontrer,
Gao Feng.
Feifei.
Feng.
Joyeux anniversaire.
Vivez bien.
Leurs parents reviennent.
J'ai demandé à Gao Dahua
d'emmener Zhang Jing au cinéma.
Pas besoin.
Chantons et soufflons les bougies.
Il est temps de souffler les bougies.
Allez, soufflez-les.
Joyeux anniversaire.
Allez, soufflez les bougies.
Chantons une chanson.
C'est toi qui devrais chanter.
Tu devrais chanter.
J'ai entendu dire que
pour le premier anniversaire d'un enfant,
La mère chante la chanson.
Ils s'en souviendront.
Feifei,
Laisse maman te chanter une chanson d'anniversaire, d'accord ?
D'accord.
Je vais la chanter pour vous.
Les criminels étaient extrêmement rusés.
Ils ont dissimulé des preuves cruciales
Bien plus profond que ce à quoi nous nous attendions.
Cette fois, nous avons découvert
deux ensembles de restes féminins,
les restes de deux nourrissons avortés,
et un ensemble de restes masculins.
D'après les examens préliminaires,
La date du décès de tous ces restes
est antérieure à celle de Qu Meng.
Les archives de la construction urbaine montrent
qu'avant la construction de la place,
le site était un terrain vague,
ce qui correspond aux conditions requises
pour l'inhumation des corps.
Selon l'analyse médico-légale,
le crâne de la victime masculine
a subi un traumatisme contondant
avant son décès.
En même temps,
nous avons également trouvé, parmi les restes,
une dent
qui n'appartenait pas à la victime.
Nous croyons
cette dent
a été mis hors de combat
lors d'une violente collision
subi par la victime avant sa mort.
Le groupe de travail demande une autorisation
lancer officiellement
une enquête sur Wu Guohao
et d'autres suspects du groupe Penglai,
et de procéder à des comparaisons d'ADN.
Demande approuvée.
Oui.
Placez une statue de lion juste ici.
Monsieur Wu, cet emplacement est différent
de celui prévu initialement.
Cela affectera l'aménagement de toute la place.
Ne me parlez pas de planification.
Je vous le dis, Monsieur Xu,
Le maître
a déjà tout calculé.
(Coordonnées de la statue du lion en pierre)
La latitude et la longitude sont toutes définies.
Il doit être construit à cet endroit précis.
Très bien, nous suivrons la décision de M. Wu.
Prenez du thé.
Il peut aller partout.
Non, il doit être juste ici.
— Ça doit l'être. Ça doit absolument l'être.
— Tout est marqué.
Tout était calculé.
(Je n'aurais jamais imaginé cela après
une vie entière de plans minutieux,)
(au final, la personne en qui j'avais le plus confiance)
(Ce serait celui qui m'a trahi.)
???Il n'y a pas de fruit sans fleurs???
Ou de la pluie sans nuages ​​?
???Ou du feu sans vent???
Tous naissent au milieu des cris.
Tout le monde rit et danse.
Chacun enchaîné
???Pécheur, la coquille qui te piège???
???Est également doré???
Comment pourrait-on supporter de s'en séparer ?
???Souffrant,
la haine est un chemin sans retour???
???Il n'y a rien à la fin???
???Rôles commerciaux de cause à effet???
???Incapable d'aimer???
Et pourtant, ils sautent encore dans des pavillons suspendus dans les airs ?
???Incapable de lâcher prise???
Je me demande encore pourquoi ???
Impossible de demander ?
???Vous échangez donc tout contre rien???
???Refusant de perdre???
???Tu te trompes, puis tu te trompes encore???
???Une seule personne???
???La cause de qui a porté les fruits de qui???
???Une seule pluie???
???On ne peut effacer le bien et le mal???
(Confirmation qu'il s'agit de jumeaux dizygotes)
Un regard en arrière ?
Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir ?
???C'est seulement à ce moment-là que nous le savons au début???
Pourquoi les gens pleurent-ils ?
???Une seule personne???
???Cette vie n'a pas d'autre rivière???
???Un seul amour???
???Une vague vers l'autre rive???
Un seul mot de ma part ?
???Mais je ne sais pas comment te le dire???
???Regardez les lanternes,
les années nous ont enfermés???
???Une seule personne???
???La cause de qui a porté les fruits de qui???
???Une seule pluie???
???On ne peut effacer le bien et le mal???
Un regard en arrière ?
Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir ?
???C'est seulement à ce moment-là que nous le savons au début???
Pourquoi les gens pleurent-ils ?
???Une seule personne???
???Cette vie n'a pas d'autre rivière???
???Un seul amour???
???Une vague vers l'autre rive???
Un seul mot de ma part ?
???Mais je ne sais pas comment vous le dire???
Châtiment.
Tu dis toujours vouloir laisser
quelque chose à tes enfants.
Hongyue.
Qu Meng.
Laisser derrière soi une chanson comme celle-ci.
Voilà ce que cela signifie.
Maîtresse Ma, prenez de l'eau.
Miss Qu.
N'enregistrons pas la dédicace aujourd'hui.
J'ai envie de chanter quelque chose que
je n'ai jamais chanté auparavant.
Quelque chose à laisser
à une personne importante.
Ce morceau d'accompagnement n'a pas été facile à trouver.
Vous devrez me le supplier.
Je vous en supplie.
Je plaisante.
Bin, commençons.
???Mes lèvres silencieuses???
???Taché de larmes???
???Pas de rouge ???
Peut-on cacher ces cicatrices ?
Amenez Feifei ici
moins souvent à l'avenir.
Les deux enfants grandissent.
Si quelqu'un les reconnaît,
Ce sera trop dangereux.
Des mensonges destinés à réparer les torts ?
Des excuses censées expier les fautes ?
Je ne les prendrai pas au sérieux.
J'ai enregistré une cassette.
C'est la seule chose
que je puisse laisser à Feifei.
Si un jour je ne suis plus là,
J'espère que mon chant
pourra évoluer en même temps que Feifei.
Pensez-vous que les deux
Y aura-t-il un jour
où ils se reconnaîtront ?
Ils le feront.
Ce jour viendra assurément.
Mais n'utilisez pas l'expiation comme excuse.
???Pour me briser le cœur à nouveau???
Après que Wu Guohao
eut brûlé les objets à la périphérie,
Nous avons perdu le signal de son téléphone.
Il connaît manifestement très bien
le système de surveillance routière de Binchuan.
C'est le dernier emplacement
où il a été filmé.
Après avoir recoupé les images de SkyNet
et les données d'identité,
Nous sommes certains que Wu Guohao
n'a pas quitté Binchuan.
Qu’en est-il du corps masculin nouvellement découvert ?
L'identité a-t-elle été confirmée ?
D'après les informations
précédemment fournies par Gao Feng,
et combinés
aux indicateurs d'âge squelettique,
nous soupçonnons que ce corps appartient à
Yang Wenyuan, disparue en 1993.
Nous accélérons les comparaisons d'ADN
avec Gao Feng et Wu Feifei.
Aussi,
la dent trouvée parmi les restes
qui n'appartient pas au défunt,
doit être
apparié dès que possible
avec l'ADN de Wu Guohao.
Oui.
Assurez la sécurité personnelle
de Gao Feng et Wu Feifei.
Oui.
Xiao Yang, une fois que Wu Feifei
aura pris sa chambre à l'hôtel,
Vous êtes responsable
de sa protection totale.
Ne bougez pas.
Quel dommage.
Vous êtes très perspicace.
Tu as un vrai talent.
S'il a quelque chose à dire,
qu'il me le dise lui-même.
Il y a des caméras partout maintenant.
Les recherches à l'échelle de la ville ont déjà commencé.
Une récompense est prévue pour les pourboires.
Essayez de deviner combien vous valez.
Cinq cent mille.
Avez-vous des preuves ?
Je vous préviens.
Du côté de la police, ils
ont peut-être déjà vos derniers éléments de preuve.
Vous avez utilisé Xu Peng pour endosser la responsabilité
de l'incident du restaurant.
Vous avez enterré les meurtriers
sous la statue.
Mais pensez-vous vraiment avoir gagné ?
Chen Kang.
Donnez-lui le téléphone.
Oui, Monsieur Wu.
Je sais que je ne peux plus m'échapper.
Mais tout de même,
Il y a des choses que je veux
vous dire à toi et à la fille.
Chen Kang vous indiquera
l'heure et le lieu.
Si vous avez quelque chose à dire,
dites-le à la police.
Tu ne veux vraiment pas savoir
comment votre père biologique,
Yang Wenyuan,
réellement mort ?
Vous ne voulez pas savoir ?
Juste vous deux.
???Pour une réponse???
???Vous restez seul à monter la garde devant la porte???
L'obsession qui l'habite est intense.
???Ça tranche tout,
ne laissant aucun retour possible???
Des toiles d'araignée sont tissées en un filet.
Chaque brin est un conducteur.
Le destin plane au-dessus de votre tête
comme une lame suspendue.
Tu ravales tellement de frustration ???
???Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains???
Ce qui doit arriver arrivera toujours.
???Vous arrêtez le pendule de l'hésitation???
???Seulement lorsque l'obscurité admet qu'elle est obscurcie???
L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?
Le rideau de la vérité
est levé.
???Vous traversez la douleur
pour atteindre l'autre rive???
???Vous exigez que les larmes coulent à flots???
???Vous exigez que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel???
???Vous exigez de la poussière
pour déchaîner des vagues déchaînées???
Les âmes se relèveront.
???Vous exigez que le destin
soit généreux à partir de maintenant???
???Pour vous rendre tout
ce qu'elle vous a pris ???
???Vous exigez demain???
???Faire fleurir au-delà des ruines???
La lumière viendra.
Qui maintient la chaleur en vie ?
Et voici que
des fleurs éclosent dans l'abîme !
???Qui ne cesse jamais de crier???
Et enfin, ils ouvrent les yeux ?
???D'un long sommeil????
La lumière viendra.
Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix ?
???Vous exigez de décider de votre propre destin???
Vous exigez l'avenir ?
???S'épanouir sous vos yeux???
La lumière viendra.